एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[गतिरोध]
[एपिसोड 12]
यह पहले ही
उसके पूरे शरीर में फैल चुका है।
[2012]
वहाँ देखो.
उनमें से दो,
और वे बहुत बड़े हो गए हैं।
वे गंभीर रूप से दबाव डाल रहे हैं
आस-पास की नसों पर।
इसका उस पर गंभीर प्रभाव पड़ रहा है।
उसके पास कितना समय बचा है?
जब वह घर आये तो उसे खाने-पीने दो,
और जो भी उसे खुशी देता है वह करो।
[सार्वजनिक सुरक्षा]
कहाँ है वह?
मुझें नहीं पता।
उसे बुलाएं।
अरे, मुझे बस यह बताओ कि तुम्हें क्या चाहिए।
अगर मैं आपको बताऊं तो इससे क्या मदद मिलेगी?
एम-मेंटर.
[धूम्रपान निषेध]
यह क्या है?
आप कहां थे?
मेरे कुछ पारिवारिक मुद्दे थे।
तुमने किसे बताया?
अब मैं वापस आ गया हूं, है ना?
मैं यह नहीं कह रहा कि आप बाहर नहीं जा सकते,
लेकिन कम से कम आपको हमें बताना तो चाहिए।
[धूम्रपान निषेध]
ठीक है।
हाल ही में, आप
भूत की तरह व्यवहार करना।
सारा दिन फाइलों को घूरने के अलावा,
आप और क्या कर सकते हैं?
आप प्रबंधन भी नहीं कर सकते
अभिलेखागार कक्ष को ठीक से व्यवस्थित करें।
आप और क्या करने में सक्षम हैं?
क्या ऐसा होता है?
जब लोग बूढ़े हो जाते हैं?
जब आप बूढ़े हो जाते हैं तो ऐसा ही होता है।
खुद समझाएं।
इस बार आपका बहाना क्या है?
वह मेरी आलोचना करने वाला कौन है?
मुझसे इस तरह बात करना.
मेरा मतलब है, उसने आपसे वास्तव में क्या कहा?
मुझे सुनने दो,
ताकि मैं आपके लिए खड़ा हो सकूं.
कुछ नहीं।
यह तो बस उनका रवैया था।
क्या आप यहाँ काम करने आए हैं?
या किसी के साथ डेट पर जाना है?
अब आप लोगों के रवैये की जांच कर रहे हैं?
मैंने जो नुकसान पहुंचाया है, उसका मैं भुगतान करूंगा।
मेरे वेतन से एक महीने का वेतन काट लो,
क्या ये ठीक है?
क्या आपको लगता है कि यह एक बाज़ार है?
आप यहाँ मोलभाव कहाँ कर सकते हैं?
उसे दे दो।
क्या?
गंभीरता से?
आपका बैज.
क्या यह आवश्यक है?
मैं तुम्हें एक महीने की छुट्टी दे रहा हूं।
यदि आवश्यकता हुई तो हम इसे बाद में बढ़ा सकते हैं।
रुको, मैंने क्या गलत किया?
क्या मैं यह वादा नहीं कर सकता
कि ऐसा दोबारा नहीं होगा?
तुम्हें तो पता भी नहीं
क्या गलत।
आप यह वादा कैसे कर सकते हैं कि ऐसा दोबारा नहीं होगा?
क्या आप मुझे नौकरी से निकाल रहे हैं?
मैंने आपके लिए थेरेपी की व्यवस्था की है।
10 परामर्श सत्र.
कब
चिकित्सक कहता है कि आप ठीक हैं,
तो फिर आप वापस आ सकते हैं.
क्या यह इतना गंभीर है?
क्या मुझे मिल सकता है
मेरा अपना चिकित्सक?
जब तक वे प्रमाणित हैं।
ब्यूरो बाद में इसका सत्यापन करेगा।
समझ गया।
सबसे पहले, जाकर उससे माफ़ी मांगो।
मैं एक रोगी हूँ, जिसे एक प्रकरण हुआ है,
मुझे माफ़ी क्यों मांगनी चाहिए?
[मनोवैज्ञानिक चिकित्सा कक्ष]
आप पहले से ही यहाँ हैं?
आप आराम से तशरीफ रखिये।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
यहाँ।
आप कहां से शुरू करना चाहेंगे?
कहीं भी ठीक है.
तो ठीक है,
आइए घटना से शुरू करें
आप चीजों को तोड़ रहे हैं.
आप इसकी व्याख्या कैसे करते हैं?
वह घटना?
इसमें व्याख्या करने के लिए क्या है?
मैंने कुछ तोड़ा,
और उन्होंने इससे वैसे ही निपटा जैसा उन्हें करना चाहिए था।
यह मेरी गलती थी,
इसलिए मुझे इसके लिए भुगतान करना चाहिए.
वस्तुओं में भावनाएँ नहीं होतीं।
इस तरह से आप केवल अपने आप को ही नुकसान पहुंचा रहे हैं।
और मेरी नौकरी
आपको यह पता लगाने में मदद करना है
तुमने चीज़ें क्यों तोड़ी?
क्या मैं इसीलिए यहाँ नहीं आया हूँ?
क्या आप मेरे लिए इसका समाधान कर सकते हैं?
क्या ऐसा हो सकता है
कि आप बहुत अधिक तनाव में हैं?
मैं अभिलेख कक्ष में काम करता हूं।
मुझे किस प्रकार का तनाव हो सकता है?
जितना अधिक आप तनाव से बचेंगे,
यह उतना ही बदतर होता जाएगा।
क्या मैंने इसे टाला?
बस मुझे सीधे बताओ,
मुझे क्या करना चाहिए
ताकि मैं काम पर वापस जा सकूँ,
ठीक है?
अच्छा।
तो फिर मुझे याद दिलाने में मदद करें
आपने अपने गुस्से पर काबू पाने से ठीक पहले क्या किया था।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
पुलिस स्टेशन जैसी जगह पर,
कुंआ,
आपको अपने वरिष्ठों का सम्मान करना चाहिए, है ना?
जब मैंने पहली बार काम करना शुरू किया,
क्या मैं हमेशा से ऐसा नहीं था
क्या मैं अपने गुरु के प्रति सम्मानपूर्ण हूँ?
लेकिन आजकल के युवा
सम्मान की कोई भावना नहीं है.
वे मुझ पर हुक्म चला रहे थे,
और मुझे परेशान कर रहे हैं।
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता था।
आप उसे सबक सिखाना चाहते थे.
हाँ।
क्या उसने पहले भी आपके साथ ऐसा व्यवहार किया है?
मुझें नहीं पता।
तुम क्यों थे
इस बार इतना गुस्सा?
आपके पिछले
अपने गुरु के साथ बातचीत,
आप हमेशा
अपने गुरु के प्रति सम्मानपूर्ण रहे हैं,
क्या वह सही है?
बिल्कुल।
वह कैसा है?
वह बीमार है.
वह मर रहा है.
उसको क्या हुआ है?
अंतिम स्तर का कैंसर-
उसके फेफड़ों से उसके मस्तिष्क तक फैल गया।
उसके दो अंडे के आकार के ट्यूमर हैं
उसके मस्तिष्क में बस गया।
आप इस बारे में कैसे महसूस करते हैं?
मुझे क्या महसूस करना चाहिए?
मुझे कुछ भी महसूस नहीं होता.
मुझसे भावनाओं के बारे में मत पूछो.
आप बहुत दुखी हैं, है ना?
मेरे गुरु और मैं
18 साल से बात नहीं की है.
मैं दुखी क्यों होऊंगा?
हमारी बातचीत ही
यह चिकित्सा का एक रूप है।
झाओ, यदि आप...
मुझे झाओ मत कहो.
यह मुझे अजीब लगता है.
इससे मुझे ऐसा महसूस होता है कि
हम अलग-अलग पीढ़ियों से हैं।
बस वही कहो जो तुम्हें कहना है।
मुझे याद है कि आप पहले धूम्रपान नहीं करते थे।
यह मेरी फ़ाइल में भी लिखा है?
आप चिकित्सक
मुझे लगता है कि आप पुलिस से बेहतर हैं।
तो फिर आप मामले क्यों नहीं सुलझाते?
क्या आपको याद है आपने एक बार कहा था...
कि मानसिक बीमारी बस एक ऐसी चीज़ है
मनोचिकित्सकों ने क्या बनाया है?
तो आपको समझना चाहिए
कि मैं अभी बीमार नहीं हूं.
एक शब्द है "हृदय गाँठ"।
क्या आपने इसके बारे में सुना है?
मैं केवल मृत गांठों को जानता हूं
और उलझनें.
हाँ, बिल्कुल उलझनों की तरह।
लोगों में भावनाएँ होती हैं।
अनुभव करने के बाद
महत्वपूर्ण मनोवैज्ञानिक आघात,
यदि किसी की भावनाओं को
उचित ढंग से संबोधित नहीं किया जाता है...
पर्याप्त।
यह वही है जिसकी मुझे अभी जरूरत है।
मैं अभी बहुत अच्छा महसूस कर रहा हूं।
लेकिन आपका गुस्सा
निर्दोष लोगों को चोट पहुँचाता है
आपके आस-पास.
क्या मैं क्रोधित हूं?
मैं क्रोधित नहीं हूं, और मुझमें कोई गुस्सैल स्वभाव नहीं है।
तो फिर तुमने चीज़ें क्यों तोड़ी?
मैंने नियंत्रण खो दिया.
अच्छा।
अगली बार, इससे पहले कि आप नियंत्रण खो दें,
याद रखें
अपने मन में 20 से उल्टी गिनती करें।
रहने भी दो।
आपकी वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
बेहतर होगा कि आप 100 से उल्टी गिनती शुरू करें।
अच्छा,
आप जो भी कहेंगे मैं वही करूंगा.
100 से उल्टी गिनती, है ना?
तो क्या हमारा काम पूरा हो गया?
क्या आप मुझे एक रिपोर्ट लिख सकते हैं?
तो मैं काम पर वापस जा सकता हूँ?
यह उपचार है, दंड नहीं।
तो फिर मैं इतना असहज क्यों महसूस करता हूँ?
अभी?
अच्छी बात है।
इसका मतलब है कि आप अंततः कुछ महसूस कर रहे हैं।
झाओ काने.
आप यहां धूम्रपान नहीं कर सकते.
क्या मैंने धूम्रपान किया?
आपकी रिपोर्ट.
[ यानचुआन पीपुल्स हॉस्पिटल से रोग निदान प्रमाणपत्र ]
इसका अर्थ क्या है?
उपचार के लिए स्थानांतरण?
मैं पास हुआ या फेल?
आप हार गये।
और डॉ. आप
अब वह आपका इलाज नहीं करना चाहता।
100.
99.
98, 97,
96, 95...
गिनती वास्तव में मुझे
तरोताजा महसूस करें.
[जनता की जनता]
[1994]
[यूनिट के लिए द्वितीय श्रेणी योग्यता प्रशस्ति पत्र]
[उत्कृष्ट यूनिट]
अध्यक्ष।
क्या आप हमारे स्टेशन पर काम का मार्गदर्शन करने के लिए वापस आये हैं?
मैं मेजर क्राइम यूनिट के लिए उपयुक्त नहीं हूं।
मैं सिर्फ एक प्रीसिंक्ट ऑफिसर बनना चाहता हूं।
मैं वापस स्थानांतरित होना चाहता हूं।
[धीरे से रास्ता बनाना]
आप वास्तव में इसके लिए उपयुक्त नहीं हैं।
गीत ने मुझे बुलाया
[धीरे से रास्ता बनाना]
और मुझे खूब खरी-खोटी सुनाई।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
क्या आप सोचते हैं कि आप
अपनी इच्छानुसार आ-जा सकते हैं?
[यूनिट के लिए द्वितीय श्रेणी योग्यता प्रशस्ति पत्र]
[उत्कृष्ट यूनिट]
अभी, हत्यारा
अभी भी हमारे हुतोंग में है,
हमारी नाक के नीचे.
क्या आपको यकीन है?
यहीं, हमारे परिसर में?
वह स्थान जहाँ झांग दान पाया गया था,
हालाँकि तकनीकी रूप से यह
हमारे क्षेत्र में नहीं है,
यह अभी भी हमारे परिसर के सबसे करीब है।
और वह क्षेत्र
लंबे समय से वीरान पड़ा है।
किसी बाहरी व्यक्ति के लिए यह असंभव है
उस स्थान को खोजने के लिए.
और वह कुआँ जहाँ लियू के की मृत्यु हुई,
वह स्थान
जहाँ महिला कर्मचारी को चाकू मारा गया था,
सभी छिपे हुए कोने हैं
हमारे हुतोंग में.
बाहरी लोग संभवतः उनके बारे में नहीं जान सकते ।
कृपया, प्रमुख, मुझे वापस जाने दो
इस मामले की जांच करने के लिए।
मेरी तरफ मत देखो.
इस बार मैं आपकी मदद नहीं कर सकता.
सबसे पहले,
हुतोंग को फिलहाल ध्वस्त किया जा रहा है।
वहां पहले से ही सभी प्रकार के संघर्ष मौजूद हैं।
अब तो तरह-तरह की अफवाहें फैल रही हैं।
कुछ लोग तो यहां तक ​​कहते हैं कि ये मामले
जानबूझकर बनाए गए थे
लोगों को मजबूर करने के लिए
तेजी से बाहर निकलने के लिए।
तो इस समय,
हम
संघर्ष को कतई नहीं बढ़ा सकते।
क्या आप यह कर सकते हैं?
हाँ।
दूसरा,
हुतोंग के अंदर,
कुछ भी नहीं हो सकता.
क्या आप इसकी गारंटी दे सकते हैं?
हाँ।
मैं... मैं वास्तव में आप लोगों का ऋणी हूँ।
मैं राजनीतिक विभाग से बात करूंगा।
धन्यवाद, प्रमुख.
उपदेशक।
आप मुझे वापस आने के लिए दोष नहीं देंगे, है ना?
मैं तुम्हें दोष नहीं देता.
मैं तो बस तुम्हें थप्पड़ मारना चाहता हूं.
तुम्हें मुझे धन्यवाद देना चाहिए.
क्यों?
मैं जानता हूं कि आप इसे स्वीकार नहीं करना चाहते,
लेकिन आपके अंदर की आग कभी नहीं बुझी।
आपराधिक पुलिस टीम छोड़ने के बाद भी ,
यह कभी नहीं बदला.
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
मैं भाग्यशाली हूं
आप जैसा मार्गदर्शक पाना।
तो मैं बदकिस्मत हूँ
आप जैसा प्रशिक्षु पाने के लिए.
उपदेशक।
क्या आपको लगता है कि हम उसे पकड़ सकते हैं?
क्या आपने नहीं कहा था कि वह ताल पर कदम रखेगा?
यदि हम सतर्क रहें,
हम उसे अवश्य पकड़ लेंगे।
इतनी छोटी सी जगह में,
मुझे विश्वास नहीं होता
हम उस बदमाश को पकड़ नहीं सकते.
वह महिला परिचित लगती है.
एरयोंग की पूर्व पत्नी।
मैंने सुना है कि उनका तलाक हो गया है।
अब उसे कोई नया व्यक्ति मिल गया है।
तलाक के बाद उसकी स्थिति बेहतर है।
महोदय,
क्या आपके पास लेजर पॉइंटर है?
क्या?
एक लेज़र सूचक.
नहीं।
आप वहां कब तक रहे
यहाँ बेच रहे हैं?
मैं हमेशा से यहां रहा हूं।
क्या बात क्या बात?
क्या ये लेजर पॉइंटर्स अच्छी तरह बिकते हैं?
मैं आपके लिए एक ले आता हूं।
[लेज़र]
उस आदमी के बारे में क्या?
वह एक।
यह ज़ियाओबिन जैसा दिखता है।
वह संभवतः रात्रि पाली के लिए बाहर गया होगा।
वह नशे में है.
हान लाओबा.
वह लगभग घर पहुंच गया है।
क्या आपको लगता है कि हत्यारा
क्या वह नर्तक हो सकता है?
वे सभी जानते हैं कि ताल पर कैसे कदम रखना है।
क्या आपके पास लेज़र पॉइंटर है?
[गुओकिंग किराना स्टोर]
नहीं।
मैं बस यह पूछना चाहता हूँ,
आमतौर पर किस तरह के लोग इसे खरीदते हैं?
मुझे कैसे याद होगा?
मुझे लगता है कि ज्यादातर बच्चे होंगे।
वयस्कों के बारे में क्या?
क्या वयस्क इन्हें खरीदते हैं?
वयस्क?
एक व्यक्ति को वयस्क कितने वर्ष का माना जाता है?
किशोरों
[लेज़र पॉइंटर]
लगभग वयस्कों की तरह हैं।
तुम इतनी जल्दी घर क्यों आ गए?
क्या आपने शिक्षक से डोंगडोंग के बारे में पूछा?
आप केवल हमारे बेटे के बारे में पूछें।
तुम मेरे बारे में कभी नहीं पूछते.
अगर मैं पूछूं तो क्या आप मुझे बताएंगे भी?
मैं उसे दो दिन से देख रहा हूं।
मुझे कुछ भी असामान्य नहीं लगा।
उनके शिक्षक ने यह भी कहा
उसके समग्र ग्रेड में लगातार सुधार हो रहा है।
यह कोई बड़ी बात नहीं होनी चाहिए.
इसकी चिंता मत करो.
आखिरकार वह एक लड़का है.
लड़के और लड़कियां
दोनों ही बातें आपको चिंतित करती हैं।
अच्छा।
मुझे राहत है अगर उसके ग्रेड में सुधार हो रहा है।
अगर इन दिनों कुछ भी नहीं चल रहा है,
मैं उसे अपने साथ वापस ले जाऊंगा, ठीक है?
उसे वापस क्यों ले लिया जाए?
तुम्हें बस घर वापस चले जाना चाहिए।
पड़ोसी पहले से ही गपशप कर रहे हैं।
लोगों को हम पर हंसने मत दीजिए।
उन्हें बात करने दो.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि लोग क्या सोचते हैं।
यह अच्छा नहीं लग रहा है.
मैं बाद में तुम्हारी माँ के घर आऊँगा
अपनी चीजें वापस पाने के लिए.
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं पीछे नहीं हटना चाहता.
अरे, तुम्हारा क्या मतलब है?
एक परिवार अलग रह रहा है,
आगे पीछे दौड़ते हुए...
वह किस तरह का परिवार है?
क्या एक साथ रहना
और हर दिन बहस करना मज़ेदार है?
कौन सा परिवार झगड़ा नहीं करता?
जीवन बस ऐसा ही है।
यह सामान्य है.
मैंने इस महीने कुछ हज़ार कमाए,
इसे पहले ही बैंक में डाल दिया है।
ओह, वह कपड़े अभी भी भीगे हुए हैं।
इसे बाद में धो लेना, ठीक है?
मैं कुछ दिनों में शहर छोड़ रहा हूँ।
हम दक्षिण में एक शाखा खोल रहे हैं।
बस बच्चे को यहीं रहने दो.
मैं अब निकल रहा हूँ।
[बचत पासबुक]
क्षमा करें, मैं मीटिंग में था।
कोई बात नहीं।
मैं आपके लिए कुछ फल लाया हूं।
धन्यवाद।
यदि आप कोई मीटिंग कर रहे हैं,
आप इसे साझा कर सकते हैं
अपने सहकर्मियों के साथ.
धन्यवाद।
क्या तुम्हें कुछ चाहिए?
मैं...
आज काम के बाद आप क्या कर रहे हैं?
क्या गलत?
वह मुझसे मिलना चाहता है.
आपकी पूर्व मंगेतर?
उसने कहा कि वह मेरी चीजें वापस करना चाहता है।
और कुछ है
वह मुझसे आमने-सामने बैठकर अपनी बात स्पष्ट करना चाहता है।
क्या आप मेरे साथ चल सकते हैं?
[अनुशासन और सौंदर्य दर्पण]
कब?
आज रात।
आज रात मुझे एक काम है, इसलिए मैं नहीं जा सकता।
[अनुशासन और सौंदर्य दर्पण]
वास्तव में...
मैं बस एक सुंदर लड़का ढूंढना चाहती थी
मेरे साथ जाने के लिए.
[अनुशासन और सौंदर्य दर्पण]
तो मैं उस तरह अच्छा दिखूंगा.
क्या मैं उथला हूँ?
यह बात समझ में आती है।
लेकिन मेरे पास यहां एक काम है...
मैं सचमुच भाग नहीं सकता.
कल या परसों क्या होगा?
मेरे कार्यक्रम पर विचार करें, मुझे लगता है...
चलो इसे भूल जाते हैं.
अच्छा।
कोई बात नहीं।
हम दोस्त हैं.
अगली बार मैं भी आपकी मदद नहीं करूंगा.
हमारी आपराधिक पुलिस टीम में,
वहाँ एक बहुत सुन्दर लड़का था,
लेकिन वह बुद्धिमान नहीं है.
यदि वह
तीन वाक्यों से अधिक बोलता,
वह विषय से भटक जाता था।
तो मैंने उसे एक तरकीब सिखाई.
उसके बाद, लड़कियाँ उसका पीछा करने लगीं
पंक्तियों में पंक्तिबद्ध.
क्या आप यह कह रहे हैं?
कि मैं बुद्धिमान नहीं हूं?
क्या आप यह सुनना चाहते हैं या नहीं?
हाँ।
मैं वास्तव में
स्वयं इसे ठीक से समझ नहीं पाया हूं।
तुमने कैसे किया
और आपकी पत्नी एक साथ मिलते हैं?
कुछ समय पहले, मैं
आपराधिक पुलिस टीम में शामिल हुआ था।
मैं युवा और भोला था।
कोई उनकी फैक्ट्री में चुपके से घुस गया
महिलाओं के स्नानघर में झाँकने के लिए।
मैं सचमुच में
उस आदमी को पहले ही पकड़ लिया गया।
लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या?
मैंने उस बदमाश को फिर से जाने दिया।
क्यों?
मैंने उसे फैक्ट्री में दौड़ने दिया
ताकि मैं उसका पीछा कर सकूं.
हमने दो बड़े चक्कर लगाए
कारखाने में।
अंत में,
सभी महिला कार्यकर्ताओं के सामने,
मैंने उसे लात मारकर ज़मीन पर गिरा दिया,
और उसे गिरफ्तार कर लिया।
इसके बाद,
मुझे छोटे-छोटे नोट मिलने लगे
और संदेश
लड़कियों से.
तो आपकी पत्नी
क्या आपको भी एक नोट दिया गया है?
नहीं वाकई में नहीं।
अंत में, मैंने बात की
उन्होंने अपने सुरक्षा प्रमुख से इस बारे में बात की।
तो आपकी पत्नी काफी प्रभावशाली है, है ना?
हाँ।
यदि वह अपराधी होती,
मैं शायद उसे संभाल नहीं सकता था.
बाद में,
उनकी फैक्ट्री
बहुत अच्छा नहीं कर रहा था.
उसकी परिवार
उसे कुछ पैसे दिए
दूसरी नौकरी ढूँढने के लिए.
यह ठीक वही समय था जब मेरे गुरु
वह दुर्घटना हुई थी.
तो मैंने वो पैसे ले लिए
और मेरे गुरु के चिकित्सा बिलों का भुगतान किया।
इसके बाद वह व्यवसाय शुरू करने के लिए दक्षिण चली गईं।
और बहुत कठिनाई से गुजरना पड़ा।
वह हमेशा चाहती थी
एक मोटरसाइकिल.
लेकिन मैंने उसे कभी नहीं खरीदा।
क्या ऐसा नहीं है...
मैं सोचता हूं कि यह कौन है?
उस आदमी के पदचिह्न
कुछ ज्यादा ही साफ-सुथरे हैं।
मैं जाकर जांच करूंगा.
धन्यवाद
आज के लिए इतना ही.
ऐसा मत कहो.
मैं खुश हूं
मैं मदद कर सकता हूं.
मैं तुम्हें कभी रात के खाने पर आमंत्रित करूँ।
ज़रूर।
तो ठीक है.
मैं अब वापस जाऊँगा.
जल्दी से आराम कर लो.
ठीक है।
तुम इतनी रात को यहाँ क्या कर रहे हो?
नीचे उतरो।
नीचे उतरो!
आप क्या कर रहे हो?
दौड़ा।
आप इस समय यहाँ क्यों हैं?
आपकी जेब में क्या है?
इसे बाहर ले जाओ।
जल्दी करो।
तुम इसे क्यों ले जा रहे हो?
मेरी बेटी को बांधने के लिए.
क्या?
क्या तियान चांग यहाँ है?
एक से अधिक लोगों ने मुझे बताया
कि उन्होंने एक लड़की को देखा
यहीं आसपास.
उन्होंने कहा कि वह दुबली-पतली और लंबी है।
मैं समझता हूं कि यह वही होगी।
मैं इसे दो दिनों से रोक रहा हूं।
वो यहां कैसे हो सकती है?
हमने यहां सुरक्षा जांच की
अभी कुछ समय पहले।
हमने हर जगह जांच की.
यहाँ कोई नहीं है.
खिलवाड़ करना बंद करो.
चल दर।
तुम देर रात बाहर आये,
क्या आपने किसी संदिग्ध को देखा?
मुझे हर कोई संदिग्ध लगता है।
अभी तो हर कोई मेरी बेटी जैसा दिखता है।
ठीक है।
यदि आपको कोई संदिग्ध व्यक्ति दिखाई दे,
मुझे बताओ।
फिर से मत चढ़ो, ठीक है?
वह निश्चित रूप से यहाँ नहीं है.
फिर मत गिरना.
मुझे उसे ढूंढने में मदद करें.
तुम्हें चले जाना चाहिए.
क्या चल रहा है?
वह आदमी निश्चित रूप से संदिग्ध है.
आप कोई व्यक्तिगत हिसाब-किताब तो नहीं चुका रहे हैं
?
यह मेरा अंतर्ज्ञान है.
आप एक असली पुलिसवाले की तरह बोलने लगे हैं।
[मेई की बन शॉप]
बैठिए।
आगे बढ़ो, क्या है?
क्या आपने नाश्ता कर लिया?
क्या इसका आपसे कोई संबंध है?
मुझे माफ़ करें।
मैं सचमुच उस दिन भाग नहीं सका।
तो फिर अपने काम पर आगे बढ़ो.
कोई बात नहीं। मैं...
मैं अभी व्यस्त नहीं हूं.
बैठिए।
धन्यवाद।
जल्दी करो और खाओ.
क्या आप उस दिन ठीक थे?
हाँ, मैं ठीक था.
वह मामला सुलझ गया है.
मैंने पैसे वापस कर दिये.
अब मैं बस आगे बढ़ता हूं।
आगे बढ़ना अच्छा है.
तो आपके साथ कौन गया?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप चाहते हैं?
क्या आपके साथ कोई पुरुष मित्र जाने को तैयार है?
मैं अकेला गया.
तुम अकेले गये और वापस आये?
क्या गलत?
तो फिर वह आदमी कौन था?
तुम्हारे साथ कौन वापस आया?
क्या तुमने मुझ पर जासूसी की?
नहीं।
मैं अभी-अभी आपको देखने आया।
ग़लतफ़हमी मत पालें.
आप यह सब समय से करते आ रहे हैं
क्या सिर्फ मुझसे जानकारी निकालने के लिए?
-मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
-बकवास!
आप मुझसे अपराधी की तरह पूछताछ कर रहे हैं?
तुम्हारी समस्या क्या है?
आप जो संकेत दे रहे हैं...
क्या आप पुलिस अधिकारी नहीं हैं?
क्या आप निगरानी में अच्छे नहीं हैं?
जाकर स्वयं जांच कर लो।
मैं तुम्हें कुछ नहीं बता रहा हूं.
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
[बचत पासबुक]
यदि आप दक्षिण जाना चाहते हैं,
जब तक यह आपको खुश रखता है,
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
लेकिन अगर आप कभी वापस आना चाहें,
मैं यहीं होउंगी
आपका घर में स्वागत करने के लिए.
[घरेलू लेख्य]
एक बार बाहर जाओगे तो तुम्हें पता चल जाएगा।
[प्रवेश पर मुफ्त उपहार]
[भव्य उद्घाटन छूट]
मुझे नहीं लगता कि आप जा सकते हैं.
क्योंकि आपका नाम
लियू बीपिंग.
आप केवल उत्तर में ही रह सकते हैं।
[प्रवेश पर मुफ्त उपहार]
[भव्य उद्घाटन छूट]
इन दिनों तो गरज तो हो रही है, लेकिन बारिश नहीं हो रही।
बारिश नहीं होगी.
बारिश हो रही है,
मैं कुछ भी नहीं देख सकता.
बादलों को देखकर लगता है,
मुझे यकीन है कि यह जल्द ही बंद हो जाएगा।
खैर, एक बार बारिश रुक जाए,
वह भी बाहर नहीं आएगा.
जिस दिन लियू के का एक्सीडेंट हुआ,
बारिश भी हो रही थी.
आप वापस आ गए हैं।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं बाहर सोऊंगा.
आप वहां असहज महसूस करेंगे।
बस यहीं सो जाओ.
उसकी दादी उसे याद करती हैं,
इसलिए डोंगडोंग उसके साथ रह रहा है।
डोंगडोंग की परीक्षा समाप्त होने के बाद,
आप उसे दक्षिण की ओर ले जा सकते हैं
यात्रा के लिए।
आप कैसे हैं?
क्या इस जगह को छोड़ना इतना कठिन है?
मैंने अपना आधा जीवन यहीं बिताया है।
लेकिन आपके पास अभी भी दूसरा आधा हिस्सा है।
अगर हम जाते हैं, तो हमें जाना चाहिए
तीन लोगों के परिवार के रूप में।
हमने पहले कभी एक साथ यात्रा भी नहीं की है।
ठीक है।
मेरा वादा है तुमसे।
यह एक सौदा है?
सौदा।
अलार्म... अलार्म.
खतरे की घंटी।
[2012]
[फेंगयांग शाखा, यानचुआन सिटी सीआईडी]
झाओ.
झाओ गने.
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
कैप्टन वांग.
[फेंगयांग शाखा, यानचुआन सिटी सीआईडी]
निर्देशक झू ने मुझे बताया
आप पुराने मामलों को निपटा रहे हैं
अब पूरी गति से.
शहर ब्यूरो के अनुसार,
क्या हमें आकर कुछ मार्गदर्शन नहीं देना चाहिए?
कौन से ठंडे मामले?
मैं बस उसी एक मामले पर काम कर रहा हूं।
आओ, हमारा मार्गदर्शन करो।
यहाँ।
फ़ोन रिकॉर्डिंग.
हमें कुछ नये कैडेट मिले हैं;
मैंने युवाओं से जांच में मदद ली।
एक आपातकालीन कॉल रिकॉर्डिंग है,
और यह आपके मामले से काफी मिलता जुलता लगता है।
एक महिला ने कहा
फ़ोन पर एक व्यक्ति ने दावा किया
कि उसने लोगों को मार डाला था।
औरत।
एक हुतोंग में.
लेकिन हो सकता है
मददगार नहीं होगा.
धन्यवाद।
क्या आप अभी भी जांच संभाल सकते हैं?
आपकी उम्र में?
मैं बूढ़ा हो रहा हूं,
लेकिन वह बच्चा भी ऐसा ही है।
[फेंगयांग शाखा, यानचुआन सिटी सीआईडी]
हमें जल्दी करना होगा और उसे पकड़ना होगा
मरने से पहले, है ना?
आप पहले उसे मौत का श्राप देंगे।
क्या आप जानते हैं कि उस वर्ष क्यों
मैं आपराधिक पुलिस टीम में शामिल हो गया
लेकिन आपने नहीं किया?
क्योंकि आपके पास संबंध थे।
बकवास।
मैंने आपसे अधिक अंक प्राप्त किये।
कौन सा विषय?
यह साक्षात्कार है।
मैं तुम्हारे ठीक बाद अंदर गया.
आप अंदर गए और उन्हें बताया
आप बड़े मामलों को सुलझाना चाहते थे।
आपके चेहरे पर वह भाव,
साक्षात्कारकर्ता अभी भी
हँसना और खिलखिलाना
जब मैं अंदर गया.
तो मैंने कहा कि मैं लोगों की सेवा करना चाहता हूँ,
और उन्होंने मुझे काम पर रख लिया।
और आपने बड़े-बड़े मामले सुलझा लिए,
जबकि मैं जनता की सेवा कर रहा हूं।
कौन कहता है कि आप जो कर रहे हैं वह
कोई बड़ा मामला नहीं है?
18 वर्ष से कम आयु के कितने ठंडे मामले हैं?
एक वर्ष में पूरा ब्यूरो कितने मामलों का समाधान कर सकता है
?
आपके जैसा दृढ़ संकल्प और किसमें है?
ठीक है, बहुत हो गई बात.
मुझे फिर से कैप्टन वांग कहो,
और मैं तुम पर गुस्सा हो जाऊंगा!
वांग,
बहुत धन्यवाद।
कृपया ऐसा न करें.
मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता.
[यानचुआन पीएसबी, फेंगयांग शाखा,
पुलिस डिस्पैच कॉल लॉग]
उपदेशक।
क्या मैं बूढ़ा दिखता हूँ?
या अभी युवा हो?
उन बूढ़ी झुर्रियों वाली आँखों से,
क्या आप कोशिश कर रहे हैं
मेरे साथ सी.पी.पी.एस.सी. स्नातक की तरह व्यवहार करना?
आपकी आँखों में,
क्या मैं हमेशा सीपीपीएससी स्नातक नहीं हूं?
बहुत हो गए चुटकुले.
मुझे बताओ,
क्या कोई प्रगति हुई है?
एक सुराग मिला है.
"केयरिंग सिस्टर हॉटलाइन" नामक एक हॉटलाइन
कुछ कॉल आये.
[यानचुआन रेडियो स्टेशन की आवाज़]
नमस्ते?
यह केयरिंग सिस्टर हॉटलाइन है।
नमस्ते, कृपया आगे बढ़ें।
नमस्ते?
क्या वह तुम हो?
हां यह मैं हूँ।
आगे बढ़ो।
क्या आप सुनना चाहते हैं?
लोगों की हत्या के बारे में मेरी कहानियाँ?
आप जानते हैं, इस दुनिया में,
वहाँ सभी प्रकार के लोग हैं।
आपका काम कठिन लगता है.
यह ऐसा है जैसे आपके साथ कूड़ेदान जैसा व्यवहार किया जा रहा हो।
जब लोग कुछ ग़लत करते हैं,
वे तुम्हें अपना अपराध बोध दूर करने के लिए बुलाते हैं,
और वे चाहते हैं कि आप उन्हें सांत्वना दें।
और उसके बाद,
वे पुनः वही काम करने लगते हैं।
बहुत देर हो चुकी है,
क्या आपको लगता है कि वह अब भी फोन करेगा?
मुझे नहीं लगता
वह अब और फोन करेगा.
आमतौर पर, वह फोन करता है
सुबह में.
कैसा रहेगा
क्या तुम वापस जाकर आराम करोगे?
मैं भी अपनी पारी समाप्त करने वाला हूं।
फिर हम अगले मंगलवार को वापस आएंगे।
धन्यवाद।
उपदेशक।
चलो आज का दिन खत्म करें।
चलो वापस चलते हैं।
चलो भी।
ठीक है।
आराम से लो।
नमस्ते?
यह केयरिंग सिस्टर हॉटलाइन है।
कृपया आगे जाएं।
नमस्ते, कृपया आगे बढ़ें।
नमस्ते मेरे दोस्त,
कोई लंबे समय तक कोई बात नहीं।
ठीक है,
कृपया प्रतीक्षा कीजिए।
मेरा दोस्त,
इसका बहुत समय हो गया
जब से हमने आखिरी बार बात की थी, है ना?
हाँ बहन.
बड़ा लंबा समय हो गया है।
तुम्हें मेरी याद आती है, है ना?
इसलिए,
आप क्या करते हैं
आज किस बारे में बात करना चाहते हैं?
मुझे बताओ,
जब मैं चीरा
उन महिलाओं के गले,
वे क्या सोच रहे थे?
मुझें नहीं पता।
मैं तुम्हें बताता हूं।
वे प्रतिक्रिया भी नहीं दे सके।
जब तक उन्हें एहसास हुआ...
क्या आप जानते हैं
सबसे दिलचस्प हिस्सा क्या है?
यह क्या है?
नमस्ते, निदेशक झू।
कृपया जल्दी
मेरे लिए उस फ़ोन को ट्रैक करें.
निकटतम अधिकारियों को वहां भेजें।
मैं अभी वहां जा रहा हूं।
वे बिल्कुल भी चीख नहीं सके।
जितना अधिक वे चीखने की कोशिश करते,
वे उतनी ही कम ध्वनि उत्पन्न कर सकेंगे।
और तब,
मैंने उन्हें घसीटा
सबसे अंधेरी जगह पर,
मैंने बोतल बाहर खींच ली.
मैं उस पल अनुमान लगाता हूँ,
वे प्यासे थे।
उनकी नज़रें उस बोतल पर टिकी थीं।
शायद उन्हें बस शराब पीने की तलब लगी हो।
चांगचुन स्ट्रीट के चौराहे पर
और जिंगयांग स्ट्रीट, है ना?
ठीक है।
आज आप मुझे उपदेश क्यों नहीं दे रहे हैं?
तुम इतने चुप क्यों हो?
मैं अभी कर रहा हूँ
मैं आपकी बात सुन रहा हूँ, है ना?
कुछ गलत है।
आज तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो.
आमतौर पर आप बहुत सारी बातें करते हैं...
मनोविज्ञान,
चेतना, व्यक्तित्व और अन्य चीजें।
लेकिन आज,
आपके पास एक भी प्रश्न नहीं है.
[पूछें: आपको क्या लगता है
पुलिस आपके बारे में क्या सोचेगी?]
मैं... मेरे पास निश्चित रूप से प्रश्न हैं।
[पूछें: आपको क्या लगता है
पुलिस आपके बारे में क्या सोचेगी?]
मुझे अभी तक पूछने का मौका नहीं मिला है।
[पूछें: आपको क्या लगता है
पुलिस आपके बारे में क्या सोचेगी?]
मैं आप से पूछना चाहती थी,
आप क्या सोचते हैं
पुलिस
आपके बारे में सोचेंगे?
पुलिस निश्चित रूप से सोचती है
हुतोंग हत्यारा एक बदमाश है।
चाहे कुछ भी हो जाए, वे मुझे पकड़ नहीं सकते।
अब कौन बेहतर है?
मैं उन्हें पागल बना रहा हूं।
[यौन नपुंसकता आपको दयनीय बनाती है]
मेरा दोस्त,
शायद,
शायद...
पुलिस सोचती है कि आप नपुंसक हैं।
आप यौन रूप से निराश हैं,
और इसीलिए तुम महिलाओं को चाकू मारने गए थे।
वास्तव में,
तुम सचमुच दयनीय हो.
आज आप अकेले नहीं हैं, है ना?
बेशक मैं अकेला हूं.
अभी, जो आपके बगल में बैठा है
छोटा है
या पुराना वाला?
मेरे लिए नमस्ते कहो.
सुनना,
क्यों...
क्या आपने ऐसा किया?
मैं अब अपनी इच्छाओं को दबा नहीं सकता।
मुझे पकड़ाे
और हम आमने-सामने बात करेंगे।